Repository: python/python-docs-ja
Catalog: library/multiprocessing.po
Languages: ja

source: Manager objects support the context management protocol -- see :ref:`typecontextmanager`. :meth:`~contextmanager.__enter__` starts the server process (if it has not already started) and then returns the manager object. :meth:`~contextmanager.__exit__` calls :meth:`shutdown`.
ja: マネージャーオブジェクトはコンテキストマネージメント・プロトコルをサポートします -- :ref:`typecontextmanager` を参照してください。 :meth:`~contextmanager.__enter__` は (まだ開始していない場合) サーバープロセスを開始してから、マネージャーオブジェクトを返します。 :meth:`~contextmanager.__exit__` は :meth:`shutdown` を呼び出します。

source: In previous versions :meth:`~contextmanager.__enter__` did not start the manager's server process if it was not already started.
ja: 旧バージョンでは、 :meth:`~contextmanager.__enter__` はマネージャーのサーバープロセスがまだ開始していなかった場合でもプロセスを開始しませんでした。

source: A subclass of :class:`BaseManager` which can be used for the synchronization of processes. Objects of this type are returned by :func:`multiprocessing.Manager`.
ja: プロセス間の同期のために使用される :class:`BaseManager` のサブクラスです。 :func:`multiprocessing.Manager` はこの型のオブジェクトを返します。

source: Create a shared :class:`threading.Barrier` object and return a proxy for it.
ja: 共有 :class:`threading.Barrier` オブジェクトを作成して、そのプロキシを返します。

source: Create a shared :class:`threading.BoundedSemaphore` object and return a proxy for it.
ja: 共有 :class:`threading.BoundedSemaphore` オブジェクトを作成して、そのプロキシを返します。

source: Create a shared :class:`threading.Condition` object and return a proxy for it.
ja: 共有 :class:`threading.Condition` オブジェクトを作成して、そのプロキシを返します。

source: If *lock* is supplied then it should be a proxy for a :class:`threading.Lock` or :class:`threading.RLock` object.
ja: *lock* が提供される場合 :class:`threading.Lock` か :class:`threading.RLock` オブジェクトのためのプロキシになります。

source: Create a shared :class:`threading.Event` object and return a proxy for it.
ja: 共有 :class:`threading.Event` オブジェクトを作成して、そのプロキシを返します。

source: Create a shared :class:`threading.Lock` object and return a proxy for it.
ja: 共有 :class:`threading.Lock` オブジェクトを作成して、そのプロキシを返します。

source: Create a shared :class:`Namespace` object and return a proxy for it.
ja: 共有 :class:`Namespace` オブジェクトを作成して、そのプロキシを返します。

source: Create a shared :class:`queue.Queue` object and return a proxy for it.
ja: 共有 :class:`queue.Queue` オブジェクトを作成して、そのプロキシを返します。

source: Create a shared :class:`threading.RLock` object and return a proxy for it.
ja: 共有 :class:`threading.RLock` オブジェクトを作成して、そのプロキシを返します。

source: Create a shared :class:`threading.Semaphore` object and return a proxy for it.
ja: 共有 :class:`threading.Semaphore` オブジェクトを作成して、そのプロキシを返します。

source: Create an array and return a proxy for it.
ja: 配列を作成して、そのプロキシを返します。

source: Create an object with a writable ``value`` attribute and return a proxy for it.
ja: 書き込み可能な ``value`` 属性を作成して、そのプロキシを返します。

source: Create a shared :class:`dict` object and return a proxy for it.
ja: 共有 :class:`dict` オブジェクトを作成して、そのプロキシを返します。

source: Create a shared :class:`list` object and return a proxy for it.
ja: 共有 :class:`list` オブジェクトを作成して、そのプロキシを返します。

source: Shared objects are capable of being nested. For example, a shared container object such as a shared list can contain other shared objects which will all be managed and synchronized by the :class:`SyncManager`.
ja: 共有オブジェクトは入れ子もできます。 例えば、共有リストのような共有コンテナオブジェクトは、 :class:`SyncManager` がまとめて管理し同期を取っている他の共有オブジェクトを保持できます。

source: A type that can register with :class:`SyncManager`.
ja: :class:`SyncManager` に登録することのできる型です。

source: A namespace object has no public methods, but does have writable attributes. Its representation shows the values of its attributes.
ja: Namespace オブジェクトにはパブリックなメソッドはありませんが、書き込み可能な属性を持ちます。そのオブジェクト表現はその属性の値を表示します。

source: However, when using a proxy for a namespace object, an attribute beginning with ``'_'`` will be an attribute of the proxy and not an attribute of the referent:
ja: しかし、Namespace オブジェクトのためにプロキシを使用するとき ``'_'`` が先頭に付く属性はプロキシの属性になり、参照対象の属性にはなりません:

source: Customized managers
ja: カスタマイズされたマネージャー

source: To create one's own manager, one creates a subclass of :class:`BaseManager` and uses the :meth:`~BaseManager.register` classmethod to register new types or callables with the manager class. For example::
ja: 独自のマネージャーを作成するには、:class:`BaseManager` のサブクラスを作成して、 マネージャークラスで呼び出し可能なオブジェクトか新たな型を登録するために :meth:`~BaseManager.register` クラスメソッドを使用します。例えば::

source: Using a remote manager
ja: リモートマネージャーを使用する

source: It is possible to run a manager server on one machine and have clients use it from other machines (assuming that the firewalls involved allow it).
ja: あるマシン上でマネージャーサーバーを実行して、他のマシンからそのサーバーを使用するクライアントを持つことができます(ファイアウォールを通過できることが前提)。

source: Running the following commands creates a server for a single shared queue which remote clients can access::
ja: 次のコマンドを実行することでリモートクライアントからアクセスを受け付ける1つの共有キューのためにサーバーを作成します::

source: One client can access the server as follows::
ja: あるクライアントからサーバーへのアクセスは次のようになります::

source: Another client can also use it::
ja: 別のクライアントもそれを使用することができます::

source: Local processes can also access that queue, using the code from above on the client to access it remotely::
ja: ローカルプロセスもそのキューへアクセスすることができます。クライアント上で上述のコードを使用してアクセスします::

source: Proxy Objects
ja: Proxy オブジェクト

source: A proxy is an object which *refers* to a shared object which lives (presumably) in a different process. The shared object is said to be the *referent* of the proxy. Multiple proxy objects may have the same referent.
ja: プロキシは別のプロセスで(おそらく)有効な共有オブジェクトを *参照する* オブジェクトです。共有オブジェクトはプロキシの *参照対象* になるということができます。複数のプロキシオブジェクトが同じ参照対象を持つ可能性もあります。

source: A proxy object has methods which invoke corresponding methods of its referent (although not every method of the referent will necessarily be available through the proxy). In this way, a proxy can be used just like its referent can:
ja: プロキシオブジェクトはその参照対象の対応するメソッドを呼び出すメソッドを持ちます (そうは言っても、参照対象のすべてのメソッドが必ずしもプロキシ経由で利用可能なわけではありません)。 この方法で、プロキシオブジェクトはまるでその参照先と同じように使えます:

source: Notice that applying :func:`str` to a proxy will return the representation of the referent, whereas applying :func:`repr` will return the representation of the proxy.
ja: プロキシに :func:`str` を適用すると参照対象のオブジェクト表現を返すのに対して、 :func:`repr` を適用するとプロキシのオブジェクト表現を返すことに注意してください。

source: An important feature of proxy objects is that they are picklable so they can be passed between processes. As such, a referent can contain :ref:`multiprocessing-proxy_objects`. This permits nesting of these managed lists, dicts, and other :ref:`multiprocessing-proxy_objects`:
ja: プロキシオブジェクトの重要な機能は pickle 化ができることで、これによりプロセス間での受け渡しができます。 そのため、参照対象が :ref:`multiprocessing-proxy_objects` を持てます。 これによって管理されたリスト、辞書、その他 :ref:`multiprocessing-proxy_objects` をネストできます:

source: Similarly, dict and list proxies may be nested inside one another::
ja: 同様に、辞書とリストのプロキシも他のプロキシの内部に入れてネストできます::

source: If standard (non-proxy) :class:`list` or :class:`dict` objects are contained in a referent, modifications to those mutable values will not be propagated through the manager because the proxy has no way of knowing when the values contained within are modified. However, storing a value in a container proxy (which triggers a ``__setitem__`` on the proxy object) does propagate through the manager and so to effectively modify such an item, one could re-assign the modified value to the container proxy::
ja: (プロキシでない) 標準の :class:`list` オブジェクトや :class:`dict` オブジェクトが参照対象に含まれていた場合、それらの可変な値の変更はマネージャーからは伝搬されません。 というのも、プロキシには参照対象の中に含まれる値がいつ変更されたかを知る術が無いのです。 しかし、コンテナプロキシに値を保存する (これはプロキシオブジェクトの ``__setitem__`` を起動します) 場合はマネージャーを通して変更が伝搬され、その要素を実際に変更するために、コンテナプロキシに変更後の値が再代入されます::

source: The proxy types in :mod:`multiprocessing` do nothing to support comparisons by value. So, for instance, we have:
ja: :mod:`multiprocessing` のプロキシ型は値による比較に対して何もサポートしません。そのため、例えば以下のようになります:

source: One should just use a copy of the referent instead when making comparisons.
ja: 比較を行いたいときは参照対象のコピーを使用してください。

source: Proxy objects are instances of subclasses of :class:`BaseProxy`.
ja: プロキシオブジェクトは :class:`BaseProxy` のサブクラスのインスタンスです。

source: Call and return the result of a method of the proxy's referent.
ja: プロキシの参照対象のメソッドの実行結果を返します。

source: If ``proxy`` is a proxy whose referent is ``obj`` then the expression ::
ja: ``proxy`` がプロキシで、プロキシ内の参照対象が ``obj`` ならこの式 ::

source: will evaluate the expression ::
ja: はこの式を評価します ::

source: in the manager's process.
ja: (マネージャープロセス内の)。

source: The returned value will be a copy of the result of the call or a proxy to a new shared object -- see documentation for the *method_to_typeid* argument of :meth:`BaseManager.register`.
ja: 返される値はその呼び出し結果のコピーか、新たな共有オブジェクトに対するプロキシになります。詳細は :meth:`BaseManager.register` の *method_to_typeid* 引数のドキュメントを参照してください。

source: If an exception is raised by the call, then is re-raised by :meth:`_callmethod`. If some other exception is raised in the manager's process then this is converted into a :exc:`RemoteError` exception and is raised by :meth:`_callmethod`.
ja: その呼び出しによって例外が発生した場合、:meth:`_callmethod` によってその例外は再送出されます。他の例外がマネージャープロセスで発生したなら、:exc:`RemoteError` 例外に変換されたものが :meth:`_callmethod` によって送出されます。

source: Note in particular that an exception will be raised if *methodname* has not been *exposed*.
ja: 特に *methodname* が *公開* されていない場合は例外が発生することに注意してください。

source: An example of the usage of :meth:`_callmethod`:
ja: :meth:`_callmethod` の使用例になります:

source: Return a copy of the referent.
ja: 参照対象のコピーを返します。

source: If the referent is unpicklable then this will raise an exception.
ja: 参照対象が unpickle 化できるなら例外を発生します。

source: Return a representation of the proxy object.
ja: プロキシオブジェクトのオブジェクト表現を返します。

source: Return the representation of the referent.
ja: 参照対象のオブジェクト表現を返します。

source: Cleanup
ja: クリーンアップ

source: A proxy object uses a weakref callback so that when it gets garbage collected it deregisters itself from the manager which owns its referent.
ja: プロキシオブジェクトは弱参照(weakref)コールバックを使用します。プロキシオブジェクトがガベージコレクトされるときにその参照対象が所有するマネージャーからその登録を取り消せるようにするためです。

source: A shared object gets deleted from the manager process when there are no longer any proxies referring to it.
ja: 共有オブジェクトはプロキシが参照しなくなったときにマネージャープロセスから削除されます。

source: Process Pools
ja: プロセスプール

source: One can create a pool of processes which will carry out tasks submitted to it with the :class:`Pool` class.
ja: :class:`Pool` クラスでタスクを実行するプロセスのプールを作成することができます。

source: A process pool object which controls a pool of worker processes to which jobs can be submitted. It supports asynchronous results with timeouts and callbacks and has a parallel map implementation.
ja: プロセスプールオブジェクトは、ジョブを送り込めるワーカープロセスのプールを制御します。タイムアウトやコールバックのある非同期の実行をサポートし、並列 map 実装を持ちます。

source: If *initializer* is not ``None`` then each worker process will call ``initializer(*initargs)`` when it starts.
ja: *initializer* が ``None`` ではない場合、各ワーカープロセスは開始時に ``initializer(*initargs)`` を呼び出します。

source: *maxtasksperchild* is the number of tasks a worker process can complete before it will exit and be replaced with a fresh worker process, to enable unused resources to be freed. The default *maxtasksperchild* is ``None``, which means worker processes will live as long as the pool.
ja: *maxtasksperchild* は、ワーカープロセスが exit して新たなワーカープロセスと置き替えられるまでの間に、ワーカープロセスが完了することのできるタスクの数です。この設定により未利用のリソースが解放されるようなります。デフォルトの *maxtasksperchild* は ``None`` で、これはワーカープロセスがプールと同じ期間だけ生き続けるということを意味します。

source: *context* can be used to specify the context used for starting the worker processes. Usually a pool is created using the function :func:`multiprocessing.Pool` or the :meth:`Pool` method of a context object. In both cases *context* is set appropriately.
ja: *context* はワーカープロセスを開始するために使用されるコンテキストの指定に使用できます。通常プールは関数 :func:`multiprocessing.Pool` かコンテキストオブジェクトの :meth:`Pool` メソッドを使用して作成されます。どちらの場合でも *context* は適切に設定されます。

source: Note that the methods of the pool object should only be called by the process which created the pool.
ja: プールオブジェクトのメソッドは、そのプールを作成したプロセスのみが呼び出すべきです。

source: Added the *context* parameter.
ja: *context* パラメータを追加しました。

source: Worker processes within a :class:`Pool` typically live for the complete duration of the Pool's work queue. A frequent pattern found in other systems (such as Apache, mod_wsgi, etc) to free resources held by workers is to allow a worker within a pool to complete only a set amount of work before being exiting, being cleaned up and a new process spawned to replace the old one. The *maxtasksperchild* argument to the :class:`Pool` exposes this ability to the end user.
ja: :class:`Pool` 中のワーカープロセスは、典型的にはプールのワークキューの存続期間とちょうど同じだけ生き続けます。ワーカーに確保されたリソースを解放するために (Apache, mod_wsgi, などのような) 他のシステムによく見られるパターンは、プール内のワーカーが設定された量だけの仕事を完了したら exit とクリーンアップを行い、古いプロセスを置き換えるために新しいプロセスを生成するというものです。 :class:`Pool` の *maxtasksperchild* 引数は、この能力をエンドユーザーに提供します。

source: Call *func* with arguments *args* and keyword arguments *kwds*. It blocks until the result is ready. Given this blocks, :meth:`apply_async` is better suited for performing work in parallel. Additionally, *func* is only executed in one of the workers of the pool.
ja: 引数 *args* とキーワード引数 *kwds* を伴って *func* を呼びます。結果が準備できるまでブロックします。このブロックがあるため、 :meth:`apply_async` の方が並行作業により適しています。加えて、 *func* は、プール内の1つのワーカーだけで実行されます。

source: A variant of the :meth:`apply` method which returns a :class:`~multiprocessing.pool.AsyncResult` object.
ja: :meth:`apply` メソッドの派生版で :class:`~multiprocessing.pool.AsyncResult` オブジェクトを返します。

source: If *callback* is specified then it should be a callable which accepts a single argument. When the result becomes ready *callback* is applied to it, that is unless the call failed, in which case the *error_callback* is applied instead.
ja: *callback* が指定された場合、それは単一の引数を受け取る呼び出し可能オブジェクトでなければなりません。結果を返せるようになったときに *callback* が結果オブジェクトに対して適用されます。ただし呼び出しが失敗した場合は、代わりに *error_callback* が適用されます。

source: If *error_callback* is specified then it should be a callable which accepts a single argument. If the target function fails, then the *error_callback* is called with the exception instance.
ja: *error_callback* が指定された場合、それは単一の引数を受け取る呼び出し可能オブジェクトでなければなりません。対象の関数が失敗した場合、例外インスタンスを伴って *error_callback* が呼ばれます。

source: Callbacks should complete immediately since otherwise the thread which handles the results will get blocked.
ja: コールバックは直ちに完了すべきです。なぜなら、そうしなければ、結果を扱うスレッドがブロックするからです。

source: A parallel equivalent of the :func:`map` built-in function (it supports only one *iterable* argument though, for multiple iterables see :meth:`starmap`). It blocks until the result is ready.
ja: :func:`map` 組み込み関数の並列版です (*iterable* な引数を1つだけサポートするという違いはあります。もしも複数のイテラブルを使いたいのならば :meth:`starmap` を参照)。結果が出るまでブロックします。

source: This method chops the iterable into a number of chunks which it submits to the process pool as separate tasks. The (approximate) size of these chunks can be specified by setting *chunksize* to a positive integer.
ja: このメソッドはイテラブルをいくつものチャンクに分割し、プロセスプールにそれぞれ独立したタスクとして送ります。(概算の) チャンクサイズは *chunksize* を正の整数に設定することで指定できます。

source: A variant of the :meth:`.map` method which returns a :class:`~multiprocessing.pool.AsyncResult` object.
ja: :meth:`.map` メソッドの派生版で :class:`~multiprocessing.pool.AsyncResult` オブジェクトを返します。

source: A lazier version of :meth:`.map`.
ja: :meth:`.map` の遅延評価版です。

source: The *chunksize* argument is the same as the one used by the :meth:`.map` method. For very long iterables using a large value for *chunksize* can make the job complete **much** faster than using the default value of ``1``.
ja: *chunksize* 引数は :meth:`.map` メソッドで使用されるものと同じです。 引数 iterable がとても長いなら *chunksize* に大きな値を指定して使用する方がデフォルト値の ``1`` を使用するよりもジョブの完了が **かなり** 速くなります。

source: Also if *chunksize* is ``1`` then the :meth:`!next` method of the iterator returned by the :meth:`imap` method has an optional *timeout* parameter: ``next(timeout)`` will raise :exc:`multiprocessing.TimeoutError` if the result cannot be returned within *timeout* seconds.
ja: また *chunksize* が ``1`` の場合 :meth:`imap` メソッドが返すイテレーターの :meth:`!next` メソッドはオプションで *timeout* パラメーターを持ちます。 ``next(timeout)`` は、その結果が *timeout* 秒以内に返されないときに :exc:`multiprocessing.TimeoutError` を発生させます。

source: The same as :meth:`imap` except that the ordering of the results from the returned iterator should be considered arbitrary. (Only when there is only one worker process is the order guaranteed to be "correct".)
ja: イテレーターが返す結果の順番が任意の順番で良いと見なされることを除けば :meth:`imap` と同じです。 (ワーカープロセスが1つしかない場合のみ "正しい" 順番になることが保証されます。)

source: Like :meth:`~multiprocessing.pool.Pool.map` except that the elements of the *iterable* are expected to be iterables that are unpacked as arguments.
ja: *iterable* の要素が、引数として unpack されるイテレート可能オブジェクトであると期待される以外は、 :meth:`~multiprocessing.pool.Pool.map` と似ています。

source: Hence an *iterable* of ``[(1,2), (3, 4)]`` results in ``[func(1,2), func(3,4)]``.
ja: そのため、*iterable* が ``[(1,2), (3, 4)]`` なら、結果は ``[func(1,2), func(3,4)]`` になります。

source: A combination of :meth:`starmap` and :meth:`map_async` that iterates over *iterable* of iterables and calls *func* with the iterables unpacked. Returns a result object.
ja: :meth:`starmap` と :meth:`map_async` の組み合わせです。 イテレート可能オブジェクトの *iterable* をイテレートして、 unpack したイテレート可能オブジェクトを伴って *func* を呼び出します。結果オブジェクトを返します。

source: Prevents any more tasks from being submitted to the pool. Once all the tasks have been completed the worker processes will exit.
ja: これ以上プールでタスクが実行されないようにします。すべてのタスクが完了した後でワーカープロセスが終了します。

source: Stops the worker processes immediately without completing outstanding work. When the pool object is garbage collected :meth:`terminate` will be called immediately.
ja: 実行中の処理を完了させずにワーカープロセスをすぐに停止します。プールオブジェクトがガベージコレクトされるときに :meth:`terminate` が呼び出されます。

source: Wait for the worker processes to exit. One must call :meth:`close` or :meth:`terminate` before using :meth:`join`.
ja: ワーカープロセスが終了するのを待ちます。 :meth:`join` を使用する前に :meth:`close` か :meth:`terminate` を呼び出さなければなりません。

source: Pool objects now support the context management protocol -- see :ref:`typecontextmanager`. :meth:`~contextmanager.__enter__` returns the pool object, and :meth:`~contextmanager.__exit__` calls :meth:`terminate`.
ja: Pool オブジェクトがコンテキストマネージメント・プロトコルをサポートするようになりました。 -- :ref:`typecontextmanager` を参照してください。 :meth:`~contextmanager.__enter__` は Pool オブジェクトを返します。また :meth:`~contextmanager.__exit__` は :meth:`terminate` を呼び出します。

source: The class of the result returned by :meth:`Pool.apply_async` and :meth:`Pool.map_async`.
ja: :meth:`Pool.apply_async` や :meth:`Pool.map_async` で返される結果のクラスです。

source: Return the result when it arrives. If *timeout* is not ``None`` and the result does not arrive within *timeout* seconds then :exc:`multiprocessing.TimeoutError` is raised. If the remote call raised an exception then that exception will be reraised by :meth:`get`.
ja: 結果を受け取ったときに返します。 *timeout* が ``None`` ではなくて、その結果が *timeout* 秒以内に受け取れない場合 :exc:`multiprocessing.TimeoutError` が発生します。リモートの呼び出しが例外を発生させる場合、その例外は :meth:`get` が再発生させます。

source: Wait until the result is available or until *timeout* seconds pass.
ja: その結果が有効になるか *timeout* 秒経つまで待ちます。

source: Return whether the call has completed.
ja: その呼び出しが完了しているかどうかを返します。

source: Return whether the call completed without raising an exception. Will raise :exc:`ValueError` if the result is not ready.
ja: その呼び出しが例外を発生させることなく完了したかどうかを返します。その結果が返せる状態でない場合 :exc:`ValueError` が発生します。

source: The following example demonstrates the use of a pool::
ja: 次の例はプールの使用例を紹介します::

source: Listeners and Clients
ja: リスナーとクライアント

source: Usually message passing between processes is done using queues or by using :class:`~Connection` objects returned by :func:`~multiprocessing.Pipe`.
ja: 通常、プロセス間でメッセージを渡すにはキューを使用するか :func:`~multiprocessing.Pipe` が返す :class:`~Connection` オブジェクトを使用します。

source: However, the :mod:`multiprocessing.connection` module allows some extra flexibility. It basically gives a high level message oriented API for dealing with sockets or Windows named pipes. It also has support for *digest authentication* using the :mod:`hmac` module, and for polling multiple connections at the same time.
ja: しかし :mod:`multiprocessing.connection` モジュールにはさらに柔軟な仕組みがあります。 このモジュールは、基本的にはソケットもしくは Windows の名前付きパイプを扱う高レベルのメッセージ指向 API を提供します。また、 :mod:`hmac` モジュールを使用した *ダイジェスト認証* や同時の複数接続のポーリングもサポートします。

source: Send a randomly generated message to the other end of the connection and wait for a reply.
ja: ランダム生成したメッセージをコネクションの相手側へ送信して応答を待ちます。

source: If the reply matches the digest of the message using *authkey* as the key then a welcome message is sent to the other end of the connection. Otherwise :exc:`~multiprocessing.AuthenticationError` is raised.
ja: その応答がキーとして *authkey* を使用するメッセージのダイジェストと一致する場合、 コネクションの相手側へ歓迎メッセージを送信します。 そうでなければ :exc:`~multiprocessing.AuthenticationError` を発生させます。

source: Receive a message, calculate the digest of the message using *authkey* as the key, and then send the digest back.
ja: メッセージを受信して、そのキーとして *authkey* を使用するメッセージのダイジェストを計算し、ダイジェストを送り返します。

source: If a welcome message is not received, then :exc:`~multiprocessing.AuthenticationError` is raised.
ja: 歓迎メッセージを受け取れない場合 :exc:`~multiprocessing.AuthenticationError` が発生します。

source: Attempt to set up a connection to the listener which is using address *address*, returning a :class:`~Connection`.
ja: *address* で渡したアドレスを使用するリスナーに対してコネクションを確立しようとして :class:`~Connection` を返します。

source: The type of the connection is determined by *family* argument, but this can generally be omitted since it can usually be inferred from the format of *address*. (See :ref:`multiprocessing-address-formats`)
ja: コネクション種別は *family* 引数で決定しますが、一般的には *address* のフォーマットから推測できるので、これは指定されません。 (:ref:`multiprocessing-address-formats` を参照してください)

source: A wrapper for a bound socket or Windows named pipe which is 'listening' for connections.
ja: コネクションを '待ち受ける' 束縛されたソケットか Windows の名前付きパイプのラッパーです。

source: *address* is the address to be used by the bound socket or named pipe of the listener object.
ja: *address* はリスナーオブジェクトの束縛されたソケットか名前付きパイプが使用するアドレスです。

source: If an address of '0.0.0.0' is used, the address will not be a connectable end point on Windows. If you require a connectable end-point, you should use '127.0.0.1'.
ja: '0.0.0.0' のアドレスを使用する場合、Windows 上の終点へ接続することができません。終点へ接続したい場合は '127.0.0.1' を使用すべきです。

source: *family* is the type of socket (or named pipe) to use. This can be one of the strings ``'AF_INET'`` (for a TCP socket), ``'AF_UNIX'`` (for a Unix domain socket) or ``'AF_PIPE'`` (for a Windows named pipe). Of these only the first is guaranteed to be available. If *family* is ``None`` then the family is inferred from the format of *address*. If *address* is also ``None`` then a default is chosen. This default is the family which is assumed to be the fastest available. See :ref:`multiprocessing-address-formats`. Note that if *family* is ``'AF_UNIX'`` and address is ``None`` then the socket will be created in a private temporary directory created using :func:`tempfile.mkstemp`.
ja: *family* は使用するソケット(名前付きパイプ)の種別です。これは ``'AF_INET'`` (TCP ソケット), ``'AF_UNIX'`` (Unix ドメインソケット) または ``'AF_PIPE'`` (Windows 名前付きパイプ) という文字列のどれか1つになります。これらのうち ``'AF_INET'`` のみが利用可能であることが保証されています。 *family* が ``None`` の場合 *address* のフォーマットから推測されたものが使用されます。 *address* も ``None`` の場合はデフォルトが選択されます。詳細は :ref:`multiprocessing-address-formats` を参照してください。 *family* が ``'AF_UNIX'`` で *address* が ``None`` の場合 :func:`tempfile.mkstemp` を使用して作成されたプライベートな一時ディレクトリにソケットが作成されます。

source: If the listener object uses a socket then *backlog* (1 by default) is passed to the :meth:`~socket.socket.listen` method of the socket once it has been bound.
ja: リスナーオブジェクトがソケットを使用する場合、ソケットに束縛されるときに *backlog* (デフォルトでは1つ) がソケットの :meth:`~socket.socket.listen` メソッドに対して渡されます。

source: Accept a connection on the bound socket or named pipe of the listener object and return a :class:`~Connection` object. If authentication is attempted and fails, then :exc:`~multiprocessing.AuthenticationError` is raised.
ja: リスナーオブジェクトの名前付きパイプか束縛されたソケット上でコネクションを 受け付けて :class:`~Connection` オブジェクトを返します。 認証が失敗した場合 :exc:`~multiprocessing.AuthenticationError` が発生します。
